Titre,Combattants_J1,Pouvoirs_J1,Combattants_J2,Pouvoirs_J2,Terrains,Disposition_terrain, Disposition_armee,Disposition_pouvoirs,Illustration
Inititation,"Peltaste x3, Spartan x3, Fantassin d'élite x3, Hoplite d'élite x3, Hippeis x3","Aucune carte pouvoir pour ce scénario d'inititation","Peltaste x3, Spartan x3, Fantassin d'élite x3, Hoplite d'élite x3, Hippeis x3","Aucune carte pouvoir pour ce scénario d'inititation","Plaine x6, Forêt x5, Colline x4","Les cartes Terrain sont mélangées en une pioche, et les 5 premières sont tiréees et disposées face visible près de la zone de duel. A chaque duel, le Terrain le plus à droite est remporté par le vainqueur, puis les autres sont décalés et un nouveau est pioché et est ajouté à gauche de la file. En cas d'égalité, le Terrain est simplement défaussé, et on procède comme s'il avait été remporté.","Chaque combattant place son armée en Pyramide (cf. illustration). En commençant par la rangée du bas, de 5 cartes, puis en remontant jusqu'à la rangée la plus haute, d'une seule carte. Chaque carte d'une rangée doit recouvrir partiellement les deux cartes au-dessous (cf. illustration).",,
La Bataille pour Athènes,"Peltaste x2, Archer x2, Fantassin x2, Spartan x2, Hoplite x2, Fantassin d'élite x1, Archer d'élite x1, Hoplite d'élite x1, Hippeis x1, Garde du Roi x1","Anticipation x3, Attaque surprise x3, Commandant x3, Mine de rien x3, Pas si fort que ça x3, ainsi que 5 jetons Pouvoir","Peltaste x2, Archer x2, Fantassin x2, Spartan x2, Hoplite x2, Fantassin d'élite x1, Archer d'élite x1, Hoplite d'élite x1, Hippeis x1, Garde du Roi x1","Anticipation x3, Attaque surprise x3, Commandant x3, Mine de rien x3, Pas si fort que ça x3, ainsi que 5 jetons Pouvoir","Plaine x5, Forêt x5, Colline x3, Port x3, Forteresse x2","Les cartes Terrain sont mélangées en une pioche, et les 5 premières sont tiréees et disposées face visible près de la zone de duel. A chaque duel, le Terrain le plus à droite est remporté par le vainqueur, puis les autres sont décalés et un nouveau est pioché et est ajouté à gauche de la file. En cas d'égalité, le terrain reste sur place et est donc remis en jeu pour le prochain duel. On ne décale donc pas les autres cartes, et on n'en pioche pas de nouvelle.","Chaque combattant place son armée en Pyramide (cf. illustration). En commençant par la rangée du bas, de 5 cartes, puis en remontant jusqu'à la rangée la plus haute, d'une seule carte. Chaque carte d'une rangée doit recouvrir partiellement les deux cartes au-dessous (cf. illustration).","Les cartes Pouvoir sont mélangées en une pioche, et les joueurs en pioche 5, qui consituera leur main de départ. Les jetons Pouvoir sont placés à procimité de la pioche de cartes Pouvoir."